Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
TRABALHO ORIGINAL TATSUKI FUJIMOTO
É outra vez aquele mesmo sonho.
É aquele mesmo sonho com que sempre sonho...
E sempre me esqueço.
Valioso.
Em ação!
Pochita, apareça!
Estamos apenas a sonhar agora.
Deixe-me fazer-lhe um carinho.
Valioso.
Não abra a porta. De maneira nenhuma.
O que está a acontecer? Está a falar muito alto.
Tive um pesadelo.
Será que ainda estou a sonhar?
O que é que está a falar?
O que está a acontecer?
De onde tirei todo este poder?
Portanto, isto não é um sonho.
O HOMEM DA MOTOSSERRA
ATAQUE EM GRANDE ESCALA DOS CAÇADORES DE DEMÓNIOS DA SEGURANÇA PÚBLICA
Só um momento, por favor.
O HOMEM DA SERRA ELÉTRICA - O FILME:
REZE ARC
EDIFÍCIO DA SEDE DE DEVIL HUNTER EM TÓQUIO
Que cornos são estes?
Poder, bebeu sangue a mais,
não foi?
Talvez tenha bebido sangue a mais.
naquela luta contra os zombies.
- Precisamos de lhe drenar um pouco do sangue.
- Certo!
Drenar o sangue dela?
Power precisa de ter o seu sangue drenado
de tempos a tempos.
ou então ela torna-se ainda mais assustadora.
e mais egocêntrica do que o normal.
- Então é por isso... Denji...
- Hã?
Posso usar o Power durante algum tempo?
Hum...
Leve o tempo que precisar.
Quanto a quem será a sua nova amiga
enquanto eu estiver com ela emprestada,
Este rapaz disse
que quer fazer dupla contigo.
Senhor Motosserra! Senhor Motosserra!
Quem é este gajo?
Ele é o Demónio dos Tubarões.
Normalmente, é tão feroz que ninguém
consegue sequer falar com ele.
Mas ele disse que, desde que possa
fazer dupla contigo, Denji,
— Ele fará tudo o que lhe mandar.
— Ele fará tudo o que eu lhe disser?
- Porquê?
- Não sei ao certo.
Talvez seja porque os seus rostos são parecidos.
Senhor Motosserra! Farei tudo o que me mandar!
Não importa o quê! Senhor Motosserra!
És o melhor! És o maior!
Lorde Motosserra! És o maior!
Não me toque! Não me interesso por homens.
Hum? Parece infeliz.
Eu sinto-me ótimo.
Se realmente se está a sentir ótimo,
Que tal sairmos
juntos amanhã, no nosso dia de folga?
Um encontro?
Viva! Viva!
Hã? Denji, já está aqui.
Chegou uma hora mais cedo.
Ela é tão fofinha! Ela é tão fofinha!
Ela é tão fofinha!
Denji, a que horas chegou aqui?
Não consegui dormir ontem à noite.
Cheguei aqui às 5h da manhã.
Então... qual é o plano para hoje?
Nunca saí com uma rapariga antes.
Hoje, a partir de agora e até à meia-noite,
vamos fazer um périplo por vários cinemas.
O quê?
Bem, não era isto que eu esperava.
Todos se estão a rir.
Não foi assim tão engraçado!
Makima também não se está a rir.
Ela é tão fofinha.
Isso foi decepcionante.
Não foi nada interessante.
Parece que gastaram muito dinheiro
para fazer aquele filme.
Bem, então... vamos ao próximo.
Todos estão a chorar.
Ela não está a chorar.
Ela é tão fofinha.
Isso foi decepcionante.
Não gostei da sensação
de quando nos tentavam obrigar a chorar.
Ao menos a música era boa.
A história parecia tão falsa.
Foi apenas mediano.
O próximo filme é o último.
CINEMA
Toda a gente diz que este filme
é difícil de entender.
Queres tentar assistir, Denji?
Sinceramente, todos os filmes
que vimos hoje são maus.
Talvez não perceba de filmes ou algo do género.
Também só encontro um bom filme
em cada dez filmes que vejo.
Hã?
Mas um desses
filmes mudou a minha vida.
Hã? Uau.
Esta cena nem é assim tão importante.
Espero que a Makima não me veja!
Nunca me esquecerei daquela última cena,
nem mesmo no dia da minha morte.
Eu também.
Aquele último filme fez
valer o preço do bilhete.
Makima, pensas que tenho coração?
Por que razão está a fazer essa pergunta?
Simplesmente porque sim.
Sim, faz.
EU...
Aceito.
Percebo...
O facto de ter sentido borboletas no estômago
significa que tenho um coração!
Donativos, por favor!
Donativos, por favor! Donativos, por favor!
Estamos a recolher donativos para crianças
que foram vítimas de demónios.
Donativos, por favor!
Eu tenho coração,
por isso até posso fazer uma doação!
Muito obrigado!
Estamos a oferecer flores
a todos os que fizerem um donativo.
Ah...
É lindo.
Hã?
E o facto de
conseguir sentir que a flor é bonita
Isto também significa que tenho um coração!
Hã?
Makima, és incrível.
Sinto-me muito melhor
depois de falar consigo!
Makima disse que assim que eu reunisse
todos os pedaços da carne do Demónio da Arma,
Ela conceder-me-á um desejo.
Nesse caso... acho que quero
convidá-la para ser minha namorada.
Sempre que tenho um momento livre,
começo a pensar em Makima.
Já apertei os seios de outras raparigas
e beijei outras raparigas também,
Mas o meu coração pertence completamente à Makima!
Nem pensar que me vou
apaixonar por mais ninguém!
Fugir!
Uhuu!
Água! Água!
Água!
Ah.
Raio! Fique escondido!
Se alguém te vir, já não poderei
andar em público.
Ok!
Porque é que todos os demónios têm nomes tão estranhos?
Devia ter trazido um guarda-chuva.
Uau!
Olá, olá.
Está a chover muito forte.
Hã? Hum...
A previsão meteorológica dizia...
Hum?
Hã?
Hã? O que se passou?
Desculpa.
O que tem?
Hã? Por que razão está a chorar?
Desculpa.
O seu rosto...
Parece o meu cão que faleceu.
Hã? Está a dizer que eu sou um cão?
Lamento! Lamento!
Hum? Está bem?
Hã...
Espere! Eu tenho um lenço!
É isso!
O quê?
Um truque de magia?
Isso é incrível!
Não tem segredo nenhum.
Obrigado.
Ah. Deixou de chover!
Trabalho num café chamado Crossroads,
ali perto.
Se aparecer por aqui,
eu pago-lhe por isso.
Não se esqueça de vir, está bem?
Tudo bem.
Está atrasado(a).
Vou descontar no seu salário.
És tão mesquinho!
Leve esta água para a mesa quatro.
Mesquinho! Mesquinho! Mesquinho! Mesquinho! Mesquinho!
Isto foi rápido!
Hã? Chegou aqui mais rápido do que eu!
Bem, acho que tem razão.
Eu só vim para que me pudesses pagar.
Hum?
— Ah!
— Vamos beber um copo juntos!
Ei! Pode trazer um café
para mim e para ele?
Mas trabalha aqui.
Qual é o problema?
De qualquer forma, só recebemos clientes
de manhã.
Bem...
Uma chávena de café é o meu presente para ti!
Gosta de café?
Eu vou beber.
Que cara é esta?
Só está a fingir que está bem!
O café sabe mal!
Sabe a comida de esgoto!
És igualzinho a uma criança pequena!
Ela está a tocar-me muito
e a rir-se das minhas piadas.
Será que...
Ela gosta de mim?
O meu nome é Reze.
Como te chamas?
Valioso.
Valioso?
Valioso...
Denji, nunca conheci alguém
tão interessante como tu.
Hã...
Agora tenho a certeza. Ela gosta de mim.
O que vou fazer?
Também gosto de pessoas que gostam de mim.
Máxima... ajuda.
Vou começar a apaixonar-me por esta rapariga.
Já teve três. Isso é suficiente.
Vamos sair em patrulha agora.
Comer gelado deixou-me cansado.
Ouvi dizer que comer também exige energia.
Não quero trabalhar mais hoje.
Descobriram onde está o Demónio da Arma.
Vai haver uma expedição.
Para participar, preciso de adquirir
mais experiência ao derrotar demónios grandes.
É por isso que quero
ir procurar mais demónios.
Você é meu amigo. Por favor, ajude-me.
Hã?
Hum...
Que tal eu pensar um pouco sobre o assunto
depois de comer outro gelado?
Levantar-se.
Se eu disser à liderança
que é inútil,
Eles vão matar-te como um demónio.
Tem a certeza de que está bem com isso?
Hum.
Prefiro morrer a trabalhar.
É o segundo
membro mais poderoso da Divisão 4,
em homenagem ao Capitão Kishibe.
Pelo menos seria,
se não fosse sempre tão preguiçoso.
Se quiser juntar-se à expedição
para derrotar o Demónio da Arma,
Então deve tentar
tirar bom proveito dele.
Acho que não
me consigo dar bem com um demónio.
Mas dá-se bem com o Power, certo?
Tivemos uma briga esta manhã mesmo.
Vocês não precisam de se tornar amigos.
Utilize-o apenas para seu próprio benefício.
É alguém
que matou todas as pessoas.
na aldeia onde nasceu.
Ou, para ser mais preciso:
Sugava-lhes a energia vital
e transformava-os em armas.
Armas?
Ele tem o poder de transformar a
vida de qualquer pessoa que toque numa arma.
Essa katana que tens
também é uma das armas dele.
Estas armas podem fazer coisas como cortar
fantasmas que ninguém consegue tocar...
e possuem diferentes poderes especiais.
Não há problema se tiver que fingir.
Basta ser amigável com ele.
Tenho a certeza de que ele lhe será útil.
Eliminei o demónio!
Por favor, tenha cuidado
para não tocar no sangue ou na carne do animal!
Uau, isso parece delicioso.
Ei, tu aí, humano.
Venha cá.
Deve ser um caçador de demónios particular.
Ele estava a ser devorado por esse demónio.
A metade inferior do corpo dele
já desapareceu. Ele está quase morto.
Mate-me. Mate-me.
O seu poder dá-lhe
a capacidade de matá-lo sem dor.
Concedei-lhe o desejo de morrer.
Hã? De maneira nenhuma.
Posso ser um anjo, mas também sou um demónio.
Acredito que os seres humanos
devem sofrer quando morrem.
Acho que não podemos ser amigos.
Nem mesmo se eu fingir.
Acho que não.
Foi Makima quem
conquistou o meu coração.
É por isso que o meu coração pertence a Makima.
Mas... o meu corpo...
Está a mover-se sozinho!
Ah, é você!
Vim almoçar.
A comida aqui não é lá grande coisa. Ninguém
viria todos os dias durante uma semana inteira.
É bom.
Tem um gosto péssimo.
Bem...
Vou querer um pouco de caril e gelado.
Ah! E um pouco de arroz frito!
Que tal vires comer
aqui nesta mesa?
Estou bem aqui.
Está a estudar agora, certo?
Mesmo estando em horário de trabalho.
Não vai à escola, certo?
Mesmo que tenha 16 anos.
Acho que isso é ainda pior.
Você pensa mesmo assim?
Eu vejo.
Está a trabalhar como Caçador de Demónios
em vez de ir para a escola.
Você é uma pessoa estranha.
Vou estudar por aqui.
Chega lá! Chega lá!
Quero aprender a ler kanji.
Não sabe ler kanji?
Então eu ensinar-te-ei!
Eis uma questão.
É isso!
O que significa isto?
Isso diz "bolas", sua tarada.
Assim sabe o que está escrito.
"Balls" é a única que consigo ler.
Isso é uma loucura.
Gostava de ter
estudado com você.
Teria sido divertido.
O que estou a dizer?
Queres ir comigo?
— À noite.
— À noite?
Vamos explorar
juntos um edifício escolar à noite.
Ok.
O meu coração pertence a Makima,
Mas o meu corpo não me obedece!
Tufão.
O que é?
Porque é que vocês, demónios, querem o coração do Chainsaw?
Não precisa de saber.
A única coisa em que se tem de concentrar
é em cumprir a sua parte do contrato.
Entre nós os dois.
Parece que vamos
trabalhar juntos durante um bom tempo.
Assim vamos sentir-nos mais à vontade
um com o outro.
Tufão Diabo.
O contrato é que, assim que
puser as mãos no coração do Chainsaw,
Deixar-me-á usar os seus poderes para sempre.
Tem cuidado.
O humano que possui o coração de Chainsaw
já matou muitos demónios.
Isto porque
os demónios não são muito inteligentes.
Uma vez matei um Caçador de Demónios da China
para conseguir um emprego.
Era um caçador de demónios impiedoso.
Diziam que não tinha sangue nem lágrimas.
Como o matou?
Procurei uma forma de o fazer
sangrar e chorar.
Fiz a mulher e o filho dele reféns.
Depois esfolhei-os
e mostrei-lhe as suas peles.
Depois disso, deixou-me matá-lo.
Denji, não está com medo?
Hum, não estou com medo.
Isso parece estranho.
O que queres dizer?
Ei. Estou um pouco assustado.
Posso dar-lhe a mão?
Makima.
Para ser sincero,
não quero dar-lhe a mão.
Mas o meu corpo simplesmente...
Quem sabe a resposta?
Eu! Eu! Eu!
Dois! São dois!
Isso mesmo! Você é um génio!
- O que significa esta palavra em inglês?
- Não faço a mínima ideia!
A resposta é: "Bunda grande".
Sua miúda tarada!
Hum... Então é assim a escola.
Acho que agora já lhe apanhei o jeito.
Denji, é mesmo verdade que
nem sequer frequentou a escola primária?
Hã? Sim.
Isso não é... mau?
Mau?
Bom, não está mal.
É estranho.
Um jovem de 16 anos é ainda uma criança.
Normalmente, estudaria para os exames de admissão,
Participe em clubes escolares
e saia com os amigos.
Mas tu... matas demónios
e quase acabas morto por eles.
É a Segurança Pública,
o local onde trabalha agora?
É realmente um bom local?
Bem, é um sítio muito bom, sabes?
Posso fazer três refeições por dia.
E posso dormir num futon.
Mas isso é o mínimo necessário
para todos no Japão.
É algo normal para todos.
Hã...
A minha cabeça está a aquecer
de tanto pensar.
Nesse caso...
Quer refrescar-se um pouco?
Está muito frio!
Eu não sei
nadar muito bem, sabes?
Hum?
Então ensinar-te-ei a nadar.
Hã?
Tire a roupa.
Ela vai puxá-lo para baixo.
És tão sexy.
Não quer aprender a nadar?
Começo a querer aprender.
Denji, também devias ficar nu.
Está escuro. De qualquer forma, não consigo ver nada.
- Calma!
- Consigo ver tudo!
É a primeira vez que vejo mamilos!
Se eu tirar a roupa agora,
estarei a trair a Makima!
Caramba!
Vamos lá! Anda cá, Denji!
Não, Denji.
Se eu for, o meu coração irá junto.
Eu sei o que está a acontecer.
Tem medo de entrar na piscina
porque não sabe nadar.
Vamos lá! É uma sensação ótima!
Despacha-te! Anda lá!
Eu vou ensinar-te.
Vou ensinar-te coisas que não sabes.
Coisas que não sabe fazer.
Eu vou ensinar-te tudo.
Denji! Respira! Respira!
Está a chover!
Sim!
Hyah!
- A chuva não pára.
- Hum.
Valioso...
O rato do campo ou o rato da cidade.
Qual preferiria ser?
O que é que está a falar?
É uma das fábulas de Esopo.
O rato do campo vive uma vida segura,
mas não tem comida deliciosa
como o rato da cidade.
O rato da cidade consegue encontrar boa comida,
Mas corre o risco de ser morto
por um gato ou por um humano.
Eu queria ser o rato do campo.
Mas Makima capturou-me
e levou-me para a cidade.
O meu coração pertence ao campo.
Não quero estar a seguir um rato da cidade
como tu e pôr-me em perigo.
Olá...
Quero ser o rato da cidade.
O quê?
Ser um rato do campo é melhor!
Uma vida tranquila é o que há de melhor.
A cidade tem mais opções de boa comida.
E parece divertido.
Está a dizer
que só quer comer e divertir-se?
Sim.
Nesse caso, haverá um festival
nas proximidades amanhã.
Queres ir comigo?
Tenho a certeza de que será divertido. E delicioso.
Posso ir se for depois do trabalho.
Eba! É uma promessa, está bem?
Vou à casa de banho.
Ela é tão fofinha!
Valioso?
Isso mesmo. Eu sou o Denji.
Eu estava quase a mijar-me.
Vamos juntos à casa de banho.
Ok?
Na prática.
Agora tenho sentimentos
por duas pessoas diferentes.
Sabe de quem estou a falar?
Não estou a falar daquele anjo.
Ele é um rapaz.
A menina tem um rosto bonito,
Mas ela tentou matar-me.
Anda lá!
O poder ainda tenta
matar-me às vezes.
Ela é narcisista, é egoísta,
É uma mentirosa compulsiva
e uma intolerante.
Por que razão está fugindo?
Prometeste que irias
ao banheiro comigo!
O que vou fazer?
Quando fecho os olhos, vejo dois deles!
Pochita. Qual escolheria?
Olá!
Vai urinar no telhado?
Quem... Quem é você?
Você está a perguntar-me,
Mas tem alguma ideia de quem é?
Eu sei quem és.
És um pedaço de queijo.
Você é um pedaço de queijo
por atrair o rato.
Do que é que está a falar? Por favor, pare!
Vou arrancar-te a pele da cara,
arrancar-te os olhos.
E mostre tudo ao Motosserra!
E é isso que lhe vou dizer.
"A sua preciosa mulher ainda está viva".
E sempre que o faço,
Por algum motivo, toda a gente começa a ouvir-me .
Assim, tudo o que
me resta fazer é matá-lo.
A única parte do teu corpo que eu quero
é a tua pele e os teus olhos!
Eu não preciso de lhe tirar a vida!
??? Tenho um encontro com a Jane hoje ???
??? Tudo pronto ???
??? De manhã
iremos juntos à igreja ???
??? Vamos tomar café ???
??? E comer omeletes num café?? ???
??? Depois de uma caminhada ???
??? Num parque ???
??? Vamos a um aquário ???
??? E veremos golfinhos e pinguins ???
??? Amado pela Jane ???
??? Vamos descansar depois do almoço ???
??? Então, o que fizemos de manhã? ???
??? Falaremos sobre isso ???
??? Até nos lembrarmos ???
??? Não nos lembraremos ???
??? E dormiremos
na igreja nessa noite ???
Foi você que provocou a tempestade
que nos prendeu dentro do edifício.
Certo, Tufão?
Não sabia que estava aqui, Lady Reze.
Vou fingir que não vi nada
do que fizeste hoje.
Em troca, obedecer-me-á por um tempo.
Vá cuidar do corpo dele.
Hum.
Hã?
- Buuu!
- Uau!
Ouvi falar deste local
através do dono do café onde trabalho.
Disse que é o melhor local
para assistir aos fogos de artifício.
Ninguém mais vem aqui.
É um lugar secreto.
Hã...
Olá, Denji.
Tenho pensado muito ultimamente.
Acho que a sua situação atual é estranha.
Tens apenas 16 anos,
mas não te estão a deixar ir à escola.
E estão a obrigá-lo a matar demónios.
Não é algo que
este país deva permitir.
Porque é que não larga o emprego
e foge comigo?
Eu vou fazer-te feliz.
Eu proteger-te-ei
pelo resto da tua vida.
Por favor.
Fugir? Para onde?
Vou perguntar ao meu amigo.
O meu amigo tem um lugar
onde a segurança pública nunca o encontrará.
Não vai acontecer imediatamente.
Mas um dia poderemos estudar
juntos lá.
Porque faria tudo isso por mim?
Porque...
Eu gosto de ti, Denji.
Porque está com
tanta dificuldade para decidir?
Denji, odeias-me?
Eu gosto de ti!
Mas...
Só recentemente comecei
a sentir-me valorizado no trabalho.
Posso ir mais longe sem supervisão.
Estou a aprender aos poucos a lidar com
o meu amigo, que tem uma personalidade péssima.
E finalmente comecei a fazer amizade
com o meu difícil colega sénior.
E encontrei um objetivo
para o qual trabalhar no meu trabalho.
As coisas começam a ficar divertidas agora.
Não posso continuar a ver-te
enquanto continuo a trabalhar?
- Os fogos de artifício estão prestes a começar!
- Por aqui, por favor!
Eu vejo.
Compreendo.
Valioso.
Há outra pessoa de quem gosta, não é?
Dói, não é?
Lamento.
Denji, vou pegar no teu coração. Entendeu?
Travessão!
Hã?
Fujam! Fujam!
Estamos em apuros! Estamos em apuros!
Como é que não notei nada
pelo cheiro?
Ela é perigosa, Lorde Motosserra!
Aquele cheiro...
Ela é a Diaba das Bombas!
Pum.
Seu ladrão.
Senhor Motosserra!
Também é da Divisão 4?
Eu deixo-te ir se deixares o Denji lá
e sair agora mesmo.
Oh. Eu vejo.
Hum?
Puxa. Eu queria ir ao festival.
Uau. Ela está a matar alguma coisa.
Encontrámos um demónio
perto do festival.
2034.
A batalha começa.
Vocês são caçadores de demónios particulares?
Uau. Ela disse alguma coisa.
Este é realmente forte.
Fugiram muito rápido!
DIVISÃO DE EXTERMÍNIO DO DEMÓNIO 2
FUCH?? CENTRO DE TREINAMENTO
Final do jogo!
Obrigado.
Obrigado pelas instruções.
Quem.
Obrigado por terem vindo.
Não consigo dizer-lhe que não, Nomo.
Uau! Sério?
Depois volte para a Divisão 2!
Todas as histórias que ouço sobre
a Divisão Especial parecem tão sangrentas.
Se tudo correr bem, vou
tornar-me subcapitão daqui a cinco anos.
Quando isso acontecer,
vou convidar-te a participar.
Muito obrigado.
Olá.
Não lhe disse
que vai morrer daqui a cinco anos?
De quem ouviu isso?
Do Poder.
Aquele maldito demónio.
Não conte a ninguém.
Tem muita sorte.
Eu também quero morrer depressa.
Enquanto for vivo, terei de trabalhar arduamente.
Se eu morrer,
não terei de trabalhar mais arduamente.
Ah, isso faz-me lembrar...
Tem um contrato
com o Diabo do Futuro, certo?
Porque não tenta perguntar?
Pergunte quando vou morrer.
Eu recuso-me.
Aki! Desça! Agora!
Apareceu à entrada e
afirmou ser da Divisão Especial.
Será que este monstro está mesmo do nosso lado?
S-Sim.
Foi um demónio que fez isto a Denji?
Vem aí uma bomba... Bomba...
É uma das aliadas do Demónio das Armas!
Como sabe disso?
Responda-me.
Eu podia matar-te aqui mesmo
se quisesse.
Se eu te disser, eles vão matar-me.
Eu prometi à Makima.
Makima?
Ah!
Aí está ela! A Bomb chegou!
Olá, linda!
Não se aproxime mais!
Este local é um centro de treino
da Divisão 2 de Extermínio do Diabo.
A entrada do público em geral
não é permitida.
Desculpa!
Corte...
Cortes?
Por favor ajude-me!
Estou a ser atacado por um demónio!
Oh.
Ela está a sorrir bastante
para alguém que está a ser atacada.
- Nomo.
- Sim.
Leve o seu amigo consigo
e fique no fundo do carro.
Ok.
Contacte o quartel-general e o vice-capitão.
Convoque todos os membros da Divisão 2.
Ok!
E...
Já viu esta beleza
em algum lugar antes?
Agora não é o momento certo
para tentar conquistar mulheres.
Não, estou a falar a sério.
Não pode ser verdade. De maneira nenhuma.
Obrigado. Estou a contar com você.
Deve-me uma.
Kato! Tanabe!
Pago-te um jantar
se conseguires matar aquela mulher.
Não presuma que ela é humana.
Trate-a como trataria um demónio.
Acho que não resultou.
Não está a funcionar.
Nesse caso, não tenho escolha.
Vou ter de matar toda a gente.
Sangue?
Fizemos com que crescesse bolor
no seu coração e intestinos.
Ela está a vomitar sangue. Está a funcionar.
Mesmo que ela beba sangue e se regenere,
o bolor não vai desaparecer.
Agora só precisamos de ganhar tempo.
Hum?
Ela causou danos a si própria!
Consegue cultivar mofo no cérebro dela?
Só o podemos fazer se o alvo estiver vivo.
Vaia.
Ela é um demónio! Há aqui um demónio!
Ela foi para a direita!
Não a deixe chegar perto do Aki!
Nomo! Atrás de si!
Se!
Ah--
Lá está ela! Aí está o diabo!
Masaki Ando,
​​a solicitar autorização para disparar!
Permissão concedida!
No Japão,
é necessário ter permissão para disparar uma arma de fogo?
Se!
É bastante teimoso(a).
Que visão maravilhosa!
Se.
Com licença, só um instante.
Vice-capitão!
Esta foi por pouco.
Que sabor é este?
- Hã?
- Eu detesto esse sabor.
Vou para casa agora.
Devia ter ido
a um encontro para solteiros hoje.
Leve-me consigo da próxima vez.
Eu conduzo. Você fá-los
beber um pouco do seu sangue.
Hã?
Acho que não tenho escolha.
Não vai ligar o carro?
Maldito.
Mostrou-me um futuro que
eu não queria ver.
Hã?
Aquele monstro.
Matei-os para mostrar
o quão poderoso sou.
Se possível, não quero matar ninguém.
Tire Denji do carro e afaste-se.
A gasolina vai
fazer com que aquele carro pegue fogo e se transforme em cinzas.
Que chato.
Acho!
Solicitei reforços à Divisão Especial.
Eles salvaram-nos.
Não é possível!
Dei um pontapé com toda a minha força agora mesmo.
Belo remate.
Quer brigar?
Kobeni! Estamos a mudar de estratégia!
Este é muito mais forte do que nós!
Hora de uma retirada estratégica!
Enfim, tchau.
As minhas pernas... As minhas pernas...
As minhas pernas cederam...
Lamento! Lamento!
Vou demitir-me do meu emprego. Por favor, perdoe-me!
Ali está ela!
Ei. A motosserra acordou.
Mas a rapariga-bomba está mesmo atrás de nós.
Merda! Droga!
O transmissor deste carro está avariado.
Qual é o problema deste carro?
Se chegar a esse ponto,
vou atirar este carro contra ela!
Não posso deixar que ela fique com o Denji!
O que está a acontecer?
Ele está a cortar o tejadilho do carro!
Hã?
Pare, Worthy!
Ainda não perdeu tanto sangue assim!
Doía tanto que
pensei que ia morrer.
A minha cabeça está toda confusa.
Mas passei algum tempo
a refletir sobre o que aconteceu.
E acabei de perceber
Que todas as raparigas que conheço
tentam sempre matar-me!
Todos querem sempre o coração do Motosserra!
Ninguém quer o coração do Denji? Hã?
Eu gosto muito de ti, Denji. É verdade.
Hã? Sério?
Não dê ouvidos ao inimigo!
Você é muito ingénuo!
Esta foi por pouco.
Quase fui enganado.
Não sei porque está a tentar matar-me.
Mas eu não ligo!
Eu tenho a Makima!
Makima?
Denji, não sabia que aquela bruxa
te tinha na palma da mão.
Por isso, não teria adiantado nada
mesmo que tivéssemos fugido juntos.
Oh.
Gostava de nunca te ter beijado! Ah.
Se mais alguém morrer por minha causa,
Vou ter dificuldades em sair
da cama amanhã de manhã.
Vou prender-te!
Anda cá, Denji.
Vou mostrar-vos como lutamos.
Então mostre-me!
Denji, não está a aplicar
o que aprendeu.
Não pode simplesmente sair a balançar
as suas motosserras por aí.
Precisa de entender
melhor o seu próprio poder.
Hã?
Pum.
Regeneração?
Então estava a acelerar o motor.
antes de ser expulso.
Seu demónio!
Se falhar
um único movimento, vou morrer.
Consigo ver o futuro,
mas apenas alguns segundos antes.
Não sei se o meu organismo
conseguirá reagir a tempo.
Julgamento perfeito.
Perfeito--
Esta foi por pouco!
Desculpe o atraso.
Esta é a primeira vez que
quero ser amigo de um demónio!
Aqui vai.
Tempo esgotado!
Estou anémica
e quase nua aqui.
E vocês os dois estão nessa.
Isto não é justo.
Tem razão. Devemos dar-lhe um desconto?
Não.
Foi isso que ele disse. Desculpe!
O tempo limite acabou.
Senhora Reze! O tufão chegou!
Isto não é justo!
Está tudo bem.
Vais para o céu.
Vou recolher o seu sangue.
Desculpa.
Um demónio normal já estaria morto.
Você é impressionante, Lorde Motosserra!
Você é incrível!
A sua namorada já matou
gente a mais.
Se a deixarmos à solta,
muitos mais morrerão.
Motosserra. Faça a sua escolha.
Ou deixe que ela o mate
e minimize o dano,
Ou matá-la em vez disso.
Bem, essa é uma decisão fácil.
Reze é incrivelmente poderoso, no entanto.
Shark, conheces
o Diabo da Motosserra, certo?
Se não quer morrer hoje,
então deve dizer-nos o que sabe.
O Lorde Motosserra corre muito depressa!
Mas quando vai a algum lado,
não usa apenas as pernas.
Utiliza as correntes das suas motosserras
para se deslocar.
Dispara as suas correntes pelo ar
e prende-as em edifícios.
E depois balança-se
de prédio em prédio!
Entendi! O Samurai
desembainha a sua espada para se deslocar.
E Reze usa explosões.
Eu também preciso de usar os meus próprios poderes!
Senhor Motosserra, o senhor é um génio!
Eu devia usar correntes para me deslocar!
Entendi! Agora já sei!
Isso mesmo! Isso mesmo!
Vou experimentar!
- Raio! Transforme-se num tubarão!
- Ok!
Hã?
É por aí!
Vou usar correntes para controlar o Beam,
e o Beam vai correr como um cavalo!
Não é isso...
Tem a certeza? Acho que não é isso.
Acho que devia disparar para tirar
as correntes dos braços.
e prendê-los aos edifícios.
Hã? É assim que se faz! Certo, Beam?
Tem razão! Tem razão! Tem razão!
Muito bem! Corre, Beam!
Tem razão! Tem razão!
O que estás a fazer?
Valioso!
Aí estás tu, Motosserra!
Denji! Vou fazer com que
se arrependa de ter voltado à vida!
Raio! Não me faça arrepender disso!
Ok!
Caramba! Aqueles tipos...
É uma batalha de monstros!
Só nos resta
esperar e observar.
Você continua a errar!
Você é como uma barata.
Estou farto das explosões!
Motosserra!
- Toma lá esta!
- Ai!
Que desperdício.
Cortei a perna a uma mulher bonita.
Senhora Reze! Tomai o meu sangue!
Oh! Bom!
Espere, isso não é bom!
Isto é uma loucura.
Oh!
Agarre-se a alguma coisa!
Não posso! Não posso!
Está tudo bem.
Está tudo bem! Pode deixar ir!
Se vou morrer, não me importo!
Significa apenas que hoje era o meu dia de morrer.
Eu ficarei bem.
Há muito tempo que estou pronto para morrer.
Porquê?
Porque tocou na minha mão?
— Quer morrer?
— Claro que não quero morrer!
Em quanto
diminuiu agora a minha esperança de vida?
Cerca de dois meses.
Se quer morrer,
morra algures bem longe de mim.
Não aguento mais
ver alguém morrer.
mesmo à minha frente.
Senhor Motosserra!
Estamos em apuros! Algo está a chegar!
Senhor Motosserra--
Hum? Hã?
Senhor Motosserra!
Uau.
Aguentou firme
por um bom tempo.
Mas acho que já está na altura...
Para pôr um fim a isto.
Esta foi por pouco!
Raio de luz!
Senhor Motosserra!
Vou garantir que não se arrepende disso!
Ei! Isso é mau!
A este ritmo, ele vai transformar a cidade toda em picadinho!
Beam! Primeiro precisamos de fazer
calar aquele gordo!
Ok!
Eu encontrei-te!
Morra! Motosserra!
Sim!
Raio! Faça-me voar!
Isso facilita-me muito!
Tudo o que preciso fazer
é rodar as minhas motosserras...
como loucos!
Uau!
Raio de luz!
Senhor Motosserra!
Fique longe!
Anda lá!
Conseguimos! Raio!
Onde está o Reze?
Ah! Senhor Motosserra!
Uau!
Ai!
Salvaste-me, Beam!
Denji, não acha
que já está na altura de desistir?
Hã...
Não.
Está a ser um tremendo pé no saco.
Morra logo de uma vez.
Então devias ter
-me matado quando nos conhecemos!
Não há mais para onde fugir.
Eu não teria tanta certeza disso.
Não me devia ter ensinado a nadar.
Hum... Vai nadar?
Correntes?
Ainda pode explodir quando está molhado?
Não consigo acreditar.
Por que razão me ressuscitou?
Tenho uma vida ótima.
Não importa quantas vezes
apanhe ou morra,
Desde que possa comer bem
no dia seguinte, posso perdoar.
Mas...
Se te capturar e te entregar
à Segurança Pública,
Sentia-me como se tivesse uma espinha de peixe
presa na garganta.
Mesmo que vivesse
uma vida boa todos os dias,
Seria uma sensação má ter algo
a picar o fundo da minha garganta.
Achas que
ainda dirias isso se eu te matasse agora?
Se alguém me for matar,
Por isso, eu preferia ser morto
por uma mulher bonita.
Ah...
Ainda acreditas mesmo
que eu gosto de ti de verdade?
A expressão no meu rosto quando te conheci,
e a forma como corei... Tudo mentira.
Eu simplesmente aprendi a fazê-lo sozinho.
Eu falhei.
Demorei demasiado tempo para lutar contigo.
Vou fugir agora.
Querem fugir juntos?
Hã?
Eu também sei lutar.
Terá mais hipóteses de escapar.
Eu matei muita gente.
Se me deixar escapar,
estará a tornar-se cúmplice de assassinato.
Percebe o que isso significa?
Hã...
Sei que não devia,
mas não tenho escolha.
Eu ainda gosto de ti.
Disse que tudo era mentira.
Mas ensinou-me a nadar, não foi?
Olá!
Devia aprender a ser mais inteligente.
Reze! Ei, Reza!
Vou estar à espera
no café na hora do almoço!
É melhor que...
Levanta-te, Beam! A minha mão não se mexe!
Acelera o meu motor!
Há um conto de fadas
que as mães na União Soviética contam
ao repreenderem os seus filhos.
A história diz que existe uma sala secreta
no depósito de munições do exército.
E a sala secreta está cheia
de órfãos.
As crianças que lá vivem
não têm qualquer liberdade.
Não têm permissão para sair.
São tratados como objetos.
E os militares usam os seus corpos
para experiências até que morram.
Era para ser apenas um conto de fadas.
Mas um dia, um jornal noticiou que
aquele quarto secreto existia mesmo.
Foi um jornalista norte-americano que
descobriu a história.
Foi notícia em todo o lado.
Publicaram fotografias
das crianças que ali se encontravam.
Mas a história depressa desapareceu.
A rapariga que atraiu Denji
era uma das crianças daquele quarto.
FUNDO DE AUXÍLIO AOS DANOS CAUSADOS PELO TIFÃO DEVION
Agradecemos o seu apoio e cooperação.
Um caça criado pela União Soviética
para servir o seu país.
São chamados de porquinhos-da-índia.
O comboio Yamabiko com destino a
Sendai partirá em breve da plataforma 12.
A próxima paragem será Ueno.
O comboio partirá agora.
Este é o comboio Yamabiko
com destino a Sendai.
O comboio partirá agora.
As portas estão a fechar.
Por favor, mantenha-se afastado das portas que estão a fechar.
Eu também.
Eu também gosto do rato do campo.
Um dos meus amigos tem um campo
no interior.
Vou lá todos os anos no outono para ajudar o meu amigo .
O campo tem ratos escondidos no solo
que danificam as culturas.
Temos de exterminar os ratos
antes que os campos fiquem cobertos de neve.
Assim, escavamos os campos e usamos os cães
para matar os ratos que se escondem lá dentro.
Pergunto-me por quê...
Sempre que vejo...
Sinto-me muito reconfortada.
É por isso que gosto do rato do campo.
Porquê...
Pergunto-me porque é que não te matei
da primeira vez que nos encontrámos.
Denji, para ser sincero...
Eu também nunca fui à escola.
Eu disse-te para vires com Hayakawa.
Não queria que
Hayakawa matasse uma rapariga.
Você é muito amável.
É porque sou um anjo.
Olá.
A cidade é um bom local?
Denji. Preciso de fechar o café agora.
Aquela rapariga era muito gira.
Ela era de um mundo diferente.
Tenho a certeza
que um dia encontrará a rapariga perfeita para si.
RECOMENDAÇÕES
PPP-Poder!
Voltei! Encontrei-te
seguindo o teu cheiro.
Que café pequenino?!
Hum?
Ah. O que está a fazer com essas flores?
Ficariam ótimas em mim!
Dê-me elas!
Ei! Não coma!
São minhas! Ladrão!
Seu idiota!
Cuspa-os agora mesmo!
Cuspa-os! Cuspa-os!